Repository: redlizard/sqeeze-kde3
Catalog: packages/kde3-ktorrent2.2-2.2.8.dfsg.1/translations/*/messages/ktorrent.po
Languages: zh_cn

source: No incoming connections (possibly firewalled)
zh_cn: 无进入连接(可能被防火墙阻挡)

source: Info
zh_cn: 信息

source: Data transferred during the current session
zh_cn: 在当前会话中传输的数据

source: Current speed of all torrents combined
zh_cn: 当前所有下载的总速度

source: Groups
zh_cn: 组

source: _: to start Start
zh_cn: 开始

source: _: to stop Stop
zh_cn: 停止

source: _: to start all Start All
zh_cn: 全部开始

source: _: to stop all Stop All
zh_cn: 全部停止

source: _: to paste torrent URL Paste Torrent URL...
zh_cn: 粘贴 Torrent URL...

source: _: to open Queue Manager Open Queue Manager...
zh_cn: 打开队列管理器...

source: Enqueue/Dequeue
zh_cn: 入队/离队

source: IPFilter
zh_cn: IP 过滤器

source: Check Data Integrity
zh_cn: 检查数据完整性

source: Set max upload rate
zh_cn: 设定最大上传速率

source: Set max download rate
zh_cn: 设定最大下载速率

source: Torrent Files
zh_cn: 种子文件

source: All Files
zh_cn: 所有文件

source: Open Location
zh_cn: 打开位置

source: Speed down: %1 / up: %2
zh_cn: 下载速度：%1/上传速度：%2

source: Transferred down: %1 / up: %2
zh_cn: 下载量：%1 /上传量：%2

source: DHT: %1 nodes, %2 tasks
zh_cn: DHT：%1 个节点，%2 个任务

source: DHT: off
zh_cn: DHT：关

source: All Torrents
zh_cn: 全部 Torrent

source: Find:
zh_cn: 查找：

source: Case sensitive
zh_cn: 大小写敏感

source: Move to left dock
zh_cn: 移到左侧停靠区

source: Move to right dock
zh_cn: 移到右侧停靠区

source: Move to bottom dock
zh_cn: 移到底部停靠区

source: Assign Accelerator...
zh_cn: 指派快捷键...

source: Clear Accelerator
zh_cn: 清除快捷键

source: Change Button Number
zh_cn: 更改按钮编号

source: New accelerator number:
zh_cn: 新快捷键编号：

source: You must enter IP in format 'XXX.XXX.XXX.XXX'. You can also use wildcards for ranges like '127.0.0.*'.
zh_cn: 您必须按照“XXX.XXX.XXX.XXX”格式输入 IP，可以使用如“127.0.0.*”这样的范围通配符。

source: Choose a file
zh_cn: 选择文件

source: Choose a filename to save under
zh_cn: 选择用来保存的文件名

source: Malformed URL.
zh_cn: 错误的 URL。

source: Downloads
zh_cn: 下载

source: Uploads
zh_cn: 上传

source: Specified port (%1) is unavailable or in use by another application. KTorrent is now using port %2.
zh_cn: 指定的端口(%1)不可用，或者已经被其它应用程序使用。KTorrent 现在使用端口 %2。

source: KTorrent is unable to accept connections because the ports %1 to %2 are already in use by another program.
zh_cn: KTorrent 无法接收连接，因为 %1 到 %2 的端口已被其它程序占用。

source: Cannot create torrent: %1
zh_cn: 无法创建 torrent：%1

source: Several data files of the torrent "%1" are missing, do you want to recreate them, or do you want to not download them?
zh_cn: 种子“%1”的部分数据文件已丢失，您要重新生成它们，还是不要再重新下载？

source: Recreate
zh_cn: 重建

source: Do Not Download
zh_cn: 不下载

source: Cannot recreate missing files: %1
zh_cn: 无法重建缺少的文件：%1

source: Data files are missing
zh_cn: 数据文件缺失

source: Cannot deselect missing files: %1
zh_cn: 无法反选缺少的文件：%1

source: The file where the data is saved of the torrent "%1" is missing, do you want to recreate it?
zh_cn: 种子“%1”保存的数据文件丢失，您想要重新创建它吗？

source: Do Not Recreate
zh_cn: 不重建

source: Cannot recreate data file: %1
zh_cn: 无法重建数据文件：%1

source: Data file is missing
zh_cn: 缺少数据文件

source: Checking Data Integrity
zh_cn: 检查数据完整性

source: infinity
zh_cn: 无限制

source: Error scanning data: %1
zh_cn: 扫描数据出错：%1

source: Scanning data of <b>%1</b> :
zh_cn: 扫描 <b>%1</b> 的数据：

source: A BitTorrent program for KDE
zh_cn: KDE 下的 BitTorrent 程序

source: Debug mode
zh_cn: 调试模式

source: Document to open
zh_cn: 要打开的文档

source: RSS Plugin
zh_cn: RSS 插件

source: Webinterface Plugin
zh_cn: Web 界面插件

source: Statistics Plugin
zh_cn: 统计插件

source: Application icon and a couple of others
zh_cn: 应用程序图标及其它

source: The downloads icon
zh_cn: 下载图标

source: 1.0 application icon
zh_cn: 1.0 应用程序图标

source: ChunkBar's tooltip and IWFileTreeItem sorting
zh_cn: 下载块栏的工具提示和 IWFileTreeItem 排序

source: Country locator for InfoWidget plugin (This product includes GeoLite data created by MaxMind, available from http://www.maxmind.com/).
zh_cn: 信息部件插件的国家定位器(此产品包含 MaxMind 创建的地理数据，相关主页在 http://www.maxmind.com/)

source: Country flags
zh_cn: 国旗

source: File prioritization
zh_cn: 文件优先化

source: Miniupnp was used as an example for our own UPnP implementation
zh_cn: Miniupnp 是我们自己的 UPnP 简易实现范例

source: Global max share ratio patch
zh_cn: 全局最大共享率的补丁

source: Zeroconf enhancements
zh_cn: Zeroconf 加强

source: Coldmilk webgui
zh_cn: 冰镇牛奶一样的 Web 界面

source: IDEAl code from KDevelop
zh_cn: 来自 KDevelop 的 IDEAl 代码

source: Conversion speed improvement in ipfilter plugin
zh_cn: IP 过滤插件的会话速度改善

source: Discovered 2 security vulnerabilities (both are fixed)
zh_cn: 发现了两个安全缺陷(都已修正)

source: Patch to load silently with a save location
zh_cn: 静默装入保存位置的补丁

source: Fixes in PHP code of webinterface
zh_cn: Web 界面的 PHP 代码修正

source: XFS specific disk preallocation
zh_cn: XFS 特定的磁盘预分配机制

source: Patch to not show very low speeds
zh_cn: 不显示极低速度的补丁

source: Patch to show potentially firewalled status
zh_cn: 显示防火墙潜在状态的补丁

source: Several patches
zh_cn: 若干补丁

source: Patch to hide the menubar
zh_cn: 隐藏菜单栏的补丁

source: Patch to modify file priorities in the webgui
zh_cn: 在 Web 界面中修正文件优先级的补丁

source: Several webgui patches
zh_cn: 若干 Web 界面相关的补丁

source: Filterbar patch
zh_cn: 过滤栏补丁

source: Non threaded fileview update patch
zh_cn: 非线程化文件视图更新的补丁

source: Optimization to SHA1 hash generation
zh_cn: SHA1 哈希值生成优化

source: Patch to fix free diskspace calculation on FreeBSD
zh_cn: 修正了 FreeBSD 上空闲磁盘空间计算方式的补丁

source: You must select a file or a folder.
zh_cn: 您必须选择一个文件或文件夹。

source: You have not added a tracker, are you sure you want to create this torrent ?
zh_cn: 您还没有添加一个 tracker，您确定想要就这样创建种子吗？

source: You must add at least one node.
zh_cn: 您必须至少添加一个节点。

source: Torrent Files (*.torrent)
zh_cn: 种子文件 (*.torrent)

source: Choose File to Save Torrent
zh_cn: 选择保存 Torrent 的文件

source: Creating %1...
zh_cn: 正在创建 %1...

source: Custom Groups
zh_cn: 自定义组

source: New Group
zh_cn: 新建组

source: Edit Name
zh_cn: 编辑名称

source: Remove Group
zh_cn: 删除组

source: Open Tab
zh_cn: 打开标签

source: Please enter the group name.
zh_cn: 请输入组名称。

source: The group %1 already exists.
zh_cn: 组 %1 已经存在。

source: Please enter the new group name.
zh_cn: 请输入新的组名。

source: Active uploads
zh_cn: 活动的上传

source: Queued uploads
zh_cn: 已排队的上传

source: Queued downloads
zh_cn: 已排队的下载

source: User downloads
zh_cn: 用户下载

source: User uploads
zh_cn: 用户上传

source: Inactive torrents
zh_cn: 非活动种子

source: Inactive downloads
zh_cn: 非活动下载

source: Inactive uploads
zh_cn: 非活动上传

source: Active torrents
zh_cn: 活动的种子

source: Active downloads
zh_cn: 活动的下载

source: Remove Torrent
zh_cn: 删除 Torrent

source: Remove Torrent and Data
zh_cn: 删除 Torrent 和数据

source: Add Peers
zh_cn: 添加对等点

source: Additional Peer Sources
zh_cn: 额外对等点来源

source: Torrent Peer Sources:
zh_cn: 种子对等点来源：

source: Peer Exchange
zh_cn: 对等点交换

source: Manual Announce
zh_cn: 手动通告

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Open Directory
zh_cn: 打开目录

source: Data Directory
zh_cn: 数据目录

source: Temporary Directory
zh_cn: 临时目录

source: Set Download Location
zh_cn: 设定下载位置

source: Remove From Group
zh_cn: 从组中删除

source: Add to Group
zh_cn: 添加到组

source: Speed Limits
zh_cn: 速度限制

source: Torrent does not exist. Report this bug to KTorrent developers.
zh_cn: 种子不存在。请向 KTorrent 开发者报告 bug。

source: Potential peer added.
zh_cn: 潜在对等点已添加。

source: Malformed IP address.
zh_cn: IP 地址错误。

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Download Options
zh_cn: 下载选项

source: The DHT port needs to be different from the UDP tracker port!
zh_cn: DHT 端口必须不同于 UDP tracker 端口！

source: General
zh_cn: 常规

source: General Options
zh_cn: 常规选项

source: Cannot lookup %1: %2 Please provide a valid IP address or hostname.
zh_cn: 无法查阅 %1 : %2 请提供合法的 IP 地址或主机名。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Visible columns
zh_cn: 可见列

source: Status
zh_cn: 状态

source: Downloaded
zh_cn: 已下载

source: Size
zh_cn: 大小

source: Uploaded
zh_cn: 已上传

source: Down Speed
zh_cn: 下载速度

source: Up Speed
zh_cn: 上传速度

source: Time Left
zh_cn: 剩余时间

source: Seeders
zh_cn: 做种者

source: Leechers
zh_cn: 吸血虫

source: % Complete
zh_cn: 完成百分比

source: Share Ratio
zh_cn: 共享率

source: Time Downloaded
zh_cn: 下载时间

source: Time Seeded
zh_cn: 做种时间

source: All Torrents %1/%2
zh_cn: 全部种子 %1/%2

source: _n: Cannot start more than 1 download, Cannot start more than %n downloads,
zh_cn: 无法启动多于 %n 个下载

source: _n: and 1 seed. and %n seeds.
zh_cn: 和 %n 个种子。

source: Go to Settings -> Configure KTorrent, if you want to change the limits.
zh_cn: 如果您想要更改限制，请转到 设置 -> 配置 KTorrent。

source: The torrent %1 has not finished downloading, do you want to delete the incomplete data, too?
zh_cn: Torrent %1 尚未完成下载，您是否想要删除未完成的数据？

source: Remove Download
zh_cn: 删除下载

source: Delete Data
zh_cn: 删除数据

source: Keep Data
zh_cn: 保留数据

source: You will lose all the downloaded data. Are you sure you want to do this?
zh_cn: 您将失去已经下载的全部数据。您确定想要这么做吗？

source: You are already checking the data of the torrent %1 !
zh_cn: 您已经检查了 torrent %1 的数据！

source: Choose download location for %1
zh_cn: 选择 %1 的下载位置

source: You have deselected the following existing files. You will lose all data in these files, are you sure you want to do this ?
zh_cn: 您已经取消了下列已有文件。您将丢失这些文件中的全部数据，您确定想要这么做吗？

source: Yes, delete the files
zh_cn: 是，删除文件

source: No, keep the files
zh_cn: 否，保留文件

source: short!
zh_cn: 短！

source: User
zh_cn: 用户

source: Queue Manager
zh_cn: 队列管理器

source: No (private torrent)
zh_cn: 无(私有 torrent)

source: <table cellpadding='2' cellspacing='2' align='center'><tr><td><b>Speed:</b></td><td></td></tr><tr><td>Download: <font color='#1c9a1c'>%1</font></td><td>Upload: <font color='#990000'>%2</font></td></tr><tr><td><b>Transfer:</b></td><td></td></tr><tr><td>Download: <font color='#1c9a1c'>%3</font></td><td>Upload: <font color='#990000'>%4</font></td></tr></table>
zh_cn: <table cellpadding='2' cellspacing='2' align='center'><tr><td><b>速度：</b></td><td></td></tr><tr><td>下载：<font color='#1c9a1c'>%1</font></td><td>上传：<font color='#990000'>%2</font></td></tr><tr><td><b>传输：</b></td><td></td></tr><tr><td>下载：<font color='#1c9a1c'>%3</font></td><td>上传：<font color='#990000'>%4</font></td></tr></table>

source: <b>%1</b> has completed downloading.<br>Average speed: %2 DL / %3 UL.
zh_cn: <b>%1</b> 已经完成下载。<br>平均速度：%2 下载/ %3 上传。

source: Download completed
zh_cn: 下载完成

source: Seeding completed
zh_cn: 做种完成

source: <b>%1</b> has been stopped with the following error: <br>%2
zh_cn: <b>%1</b> 已经停止，因为下面的错误：<br>%2

source: Torrent cannot be enqueued.
zh_cn: Torrent 无法入队。

source: Cannot start <b>%1</b> : <br>
zh_cn: 无法启动 <b>%1</b>：<br>

source: Torrent cannot be started
zh_cn: 无法启动种子

source: There is not enough diskspace available.
zh_cn: 磁盘空间不足。

source: Your disk is running out of space.<br /><b>%1</b> is being downloaded to '%2'.
zh_cn: 您的磁盘空间不足。<br /><b>%1</b> 会被下载到“%2”。

source: Torrent has been stopped.<br />
zh_cn: 种子已经停止。<br />

source: Device running out of space
zh_cn: 设备剩余空间不足

source: Speed limit in KB/s
zh_cn: 速度限制，单位 KB/秒

source: Unlimited
zh_cn: 无限制

source: Speed limits for <b>%1</b>:
zh_cn: <b>%1</b> 的速度限制：

source: A KDE KPart Application
zh_cn: KDE KPart 应用程序

source: Cannot open index file %1 : %2
zh_cn: 无法打开索引文件 %1：%2

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: sejishikong

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: sejishikong@263.net

source: Select Which Files You Want to Download
zh_cn: 选择您想要下载的文件

source: Download to:
zh_cn: 下载到：

source: Group:
zh_cn: 组：

source: &User controlled
zh_cn: 用户控制(&U)

source: Start torrent
zh_cn: 开始种子任务

source: Download
zh_cn: 下载

source: Select &All
zh_cn: 全部选择(&A)

source: Select &None
zh_cn: 全部不选(&N)

source: Invert Selection
zh_cn: 反向选择

source: Disk space
zh_cn: 磁盘空间

source: Required disk space:
zh_cn: 需要的磁片空间：

source: Free disk space:
zh_cn: 剩余磁盘空间：

source: After download:
zh_cn: 下载后：

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Use protocol encryption
zh_cn: 使用协议加密

source: Protocol encryption is used to prevent ISP's from slowing down bittorrent connections.
zh_cn: 协议加密可让您的 ISP 不能减慢您的 BT 下载连接速度。

source: Allow unencrypted connections
zh_cn: 允许不加密的连接

source: &Use DHT to get additional peers
zh_cn: 使用 DHT 获得额外的下载者(&U)

source: UDP port for DHT communication:
zh_cn: DHT 通讯的 UDP 端口：

source: Custom IP
zh_cn: 自定义 IP

source: Se&nd the tracker a custom IP address or hostname
zh_cn: 向 tracker 发送自定义 IP 或主机名(&N)

source: Custom IP address or hostname:
zh_cn: 自定义 IP 或主机名：

source: System Tray Icon
zh_cn: 系统托盘图标

source: Show s&ystem tray icon
zh_cn: 显示系统托盘图标(&Y)

source: Show speed &bar in tray icon
zh_cn: 在托盘图标中显示速度栏(&B)

source: Show system tray popup messages
zh_cn: 显示系统托盘弹出消息

source: Upload bandwidth (in KB/sec):
zh_cn: 上传带宽(KB/秒)：

source: Download bandwidth (in KB/sec):
zh_cn: 下载带宽(KB/秒)：

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: Folder to store temporary files:
zh_cn: 保存临时文件的文件夹：

source: Move completed downloads to:
zh_cn: 将已完成的下载移动到：

source: &Automatically save downloads to:
zh_cn: 自动保存下载到(&A)：

source: Copy .torrent files to:
zh_cn: 复制 .torrent 文件到：

source: Download Toolbar
zh_cn: 下载工具栏

source: Set the speed limits for torrent
zh_cn: 设置种子的速度限制

source: Max upload rate:
zh_cn: 最大上传速率：

source: Max download rate:
zh_cn: 最大下载速率：

source: KB/s (0 is no limit)
zh_cn: KB/秒 (0为无限制)

source: Add potential peer
zh_cn: 添加潜在对等点

source: Peer IP:
zh_cn: 对等点 IP：

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Enter peer IP and port.
zh_cn: 输入对等点 IP 和端口。

source: KTorrent Blacklist
zh_cn: KTorrent 黑名单

source: Banned Peers
zh_cn: 已封禁的对等点

source: Peer IP address
zh_cn: 对等点 IP 地址

source: Add peer:
zh_cn: 添加对等点：

source: Adds a peer to blacklist
zh_cn: 添加对等点到黑名单

source: Removes selected peer from blacklist
zh_cn: 从黑名单中删除选中的对等点

source: C&lear
zh_cn: 清除(&L)

source: Clears this list
zh_cn: 清除此列表

source: Save &As...
zh_cn: 另存为(&A)...

source: Maximum downloads:
zh_cn: 最大任务数：

source: Maximum seeds:
zh_cn: 最大种子数：

source: Start download on low disk space :
zh_cn: 在低剩余空间的磁盘上下载：

source: Minimum disk space:
zh_cn: 最小磁盘空间：

source: Don't start
zh_cn: 不开始

source: Always ask
zh_cn: 总是询问

source: Force start
zh_cn: 强行开始

source: (0 is no limit)
zh_cn: (0 为无限制)

source: Maximum download rate:
zh_cn: 最大下载速率：

source: Global connection limit:
zh_cn: 全局连接限制：

source: Max seed time:
zh_cn: 最大做种时间：

source: Maximum connections per torrent:
zh_cn: 每任务最大连接数：

source: Number of upload slots:
zh_cn: 上传通道数：

source: UDP tracker port:
zh_cn: UDP Tracker 端口：

source: Max share ratio:
zh_cn: 最大共享率：

source: Maximum upload rate:
zh_cn: 最大上传速率：

source: KB/sec (0 is no limit)
zh_cn: KB/秒 (0为无限制)

source: Hours (0 is no limit)
zh_cn: 小时 (0 为无限制)

source: &Keep seeding after download is finished
zh_cn: 下载完成后保持做种(&K)

source: Attention
zh_cn: 注意

source: KT Queue Dialog
zh_cn: KT 队列对话框

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Share ratio:
zh_cn: 共享率：

source: Bytes left:
zh_cn: 剩余字节数：

source: Controlled by
zh_cn: 控制方式

source: Upload&s
zh_cn: 上传(&S)

source: Uploaded:
zh_cn: 已上传：

source: M&ove up
zh_cn: 上移(&O)

source: Move dow&n
zh_cn: 下移(&N)

source: Move to top
zh_cn: 移到顶端

source: Move to &bottom
zh_cn: 移到底端(&B)

source: &QM Controlled
zh_cn: 队列管理器控制(&Q)

source: &User Controlled
zh_cn: 用户控制(&U)

source: Paste URL
zh_cn: 粘贴 URL

source: O&K
zh_cn: 确定(&K)

source: C&ancel
zh_cn: 取消(&A)

source: Create Torrent
zh_cn: 创建 Torrent

source: The file or folder of which you want to create a torrent:
zh_cn: 您想要创建 torrent 的文件或文件夹：

source: You must add at least one tracker or node.
zh_cn: 您必须至少添加一个 tracker 或节点。

source: File Options
zh_cn: 文件选项

source: Size of each chunk:
zh_cn: 每块的大小：

source: Start seedin&g the torrent
zh_cn: 开始做种(&G)

source: Decentrali&zed (DHT only)
zh_cn: 分布式(只对 DHT 网络有效)(&Z)

source: Private torrent (DHT not allowed)
zh_cn: 私有 torrent(不允许 DHT)

source: Comments:
zh_cn: 注释：

source: &Create
zh_cn: 创建(&C)

source: Ca&ncel
zh_cn: 取消(&N)

source: DHT nodes
zh_cn: DHT 结点

source: Node:
zh_cn: 结点：

source: IP or hostname
zh_cn: IP 或主机名

source: Port
zh_cn: 端口

source: Advanced Preferences
zh_cn: 高级首选项

source: Current speed
zh_cn: 当前速度

source: Global average speed
zh_cn: 全局平均速度

source: (takes effect after restart)
zh_cn: (重新启动程序后生效)

source: Disa&ble diskspace preallocation
zh_cn: 禁用磁盘空间预分配(&B)

source: F&ully preallocate diskspace (avoids fragmentation)
zh_cn: 预分配全部磁盘空间(可避免碎片)(&U)

source: Basic (slow)
zh_cn: 基本(较慢)

source: Filesystem specific
zh_cn: 文件系统特定

source: Performance
zh_cn: 性能

source: Memory usage:
zh_cn: 内存占用：

source: Low
zh_cn: 低

source: Medium
zh_cn: 中

source: High
zh_cn: 高

source: GUI update interval:
zh_cn: 界面更新间隔：

source: 500ms
zh_cn: 500 毫秒

source: 1s
zh_cn: 1 秒

source: 2s
zh_cn: 2 秒

source: 5s
zh_cn: 5 秒

source: Fast CPU
zh_cn: 快速 CPU

source: Slow CPU
zh_cn: 慢速 CPU

source: Data Checking
zh_cn: 数据检查

source: During uploading, do &not recheck chunks bigger than
zh_cn: 在上传期间，对大于以下尺寸的块不重新检查(&N)

source: corrupted chunks
zh_cn: 损坏的块

source: Networking
zh_cn: 联网

source: Maximum number of connection setups:
zh_cn: 最大连接数：

source: DSCP for IP packets:
zh_cn: IP 数据包的 DSCP：

source: Do not use the KDE pro&xy settings for HTTP tracker connections
zh_cn: HTTP tracker 连接时不使用 KDE 的代理设置(&X)

source: HTTP tracker proxy:
zh_cn: HTTP Tracker 端口：

source: Scanning data
zh_cn: 扫描数据

source: Scanning data of torrent :
zh_cn: 正在扫描种子数据：

source: Number of chunks found :
zh_cn: 找到的块数量：

source: Number of chunks failed / not downloaded :
zh_cn: 失败/未下载的块数量：

source: Test
zh_cn: 测试

source: Maximum number of downloads (0 = no limit)
zh_cn: 下载的最大任务数(0为无限制)

source: Maximum number of seeds (0 = no limit)
zh_cn: 种子的最大任务数(0为无限制)

source: Start downloads on low disk space?
zh_cn: 在低剩余空间的磁盘上下载吗？

source: Maximum number of connections per torrent (0 = no limit)
zh_cn: 每个下载任务的最大连接数(0为无限制)

source: Maximum number of connections for all torrents (0 = no limit)
zh_cn: 所有下载任务的最大连接数(0为无限制)

source: Maximum upload speed in KB/sec (0 = no limit)
zh_cn: 最大上传速度(KB/秒)(0为无限制)

source: Maximum download speed in KB/sec (0 = no limit)
zh_cn: 最大下载速度(KB/秒)(0为无限制)

source: Maximum share ratio(0 = no limit)
zh_cn: 最大共享率(0 代表无限制)

source: Maximum seed time in hours (0 = no limit)
zh_cn: 最大共享率(按小时计，0 代表无限制)

source: Show a system tray icon
zh_cn: 显示系统托盘图标

source: Show speed bar in tray icon
zh_cn: 在托盘图标中显示速度栏

source: Download bandwidth (in kb/s):
zh_cn: 下载带宽(kb/秒)：

source: Upload bandwidth (in kb/s):
zh_cn: 上传带宽(kb/秒)：

source: Show popup messages when torrent is finished.
zh_cn: 下载任务完成时显示弹出消息。

source: Keep seeding after download has finished
zh_cn: 在下载完成后保持做种

source: Folder to store temporary files
zh_cn: 保存临时文件的文件夹

source: Whether to automatically save downloads to saveDir
zh_cn: 是否将下载自动保存到 saveDir

source: Folder to store downloaded files
zh_cn: 保存下载文件的文件夹

source: Whether to automatically move completed downloads to completedDir
zh_cn: 是否将已完成的下载自动移动到 completedDir

source: Folder to move completed downloaded files to
zh_cn: 已完成的下载移动到

source: Whether to automatically copy .torrent files to torrentCopyDir
zh_cn: 是否将 .torrent 文件自动复制到 torrentCopyDir

source: Folder to copy .torrent files to
zh_cn: .torrent 文件复制到

source: Whether to use a custom IP to pass to the tracker
zh_cn: 是否将自定义 IP 传递给 tracker

source: IP to pass to the tracker
zh_cn: 传递给 tracker 的 IP

source: Memory usage
zh_cn: 内存占用

source: GUI update interval
zh_cn: 界面更新间隔

source: Support for DHT
zh_cn: 支持 DHT

source: DHT port
zh_cn: DHT 端口

source: Number of upload slots
zh_cn: 上传通道数

source: Columns shown in KTorrentView
zh_cn: KTorrent 视图要显示的列

source: ET algorithm
zh_cn: ET 算法

source: Plugin Manager
zh_cn: 插件管理器

source: Load
zh_cn: 装入

source: U&nload
zh_cn: 卸载(&N)

source: Load &All
zh_cn: 全部装入(&A)

source: &Unload All
zh_cn: 全部卸载(&U)

source: Default UPnP device to use
zh_cn: 要使用的默认的 UPnP 设备

source: Detected devices:
zh_cn: 检测到的设备：

source: Device
zh_cn: 设备

source: Ports Forwarded
zh_cn: 转发的端口

source: WAN Connection
zh_cn: WAN 连接

source: Forw&ard Ports
zh_cn: 转发端口(&A)

source: Undo Port Forwarding
zh_cn: 撤消端口转发

source: Rescan
zh_cn: 重新扫描

source: Enable scanning of folder1?
zh_cn: 允许扫描文件夹1？

source: Enable scanning of folder2?
zh_cn: 允许扫描文件夹2？

source: Enable scanning of folder3?
zh_cn: 允许扫描文件夹3？

source: Folder1 path
zh_cn: 文件夹1路径

source: Folder2 path
zh_cn: 文件夹2路径

source: Folder3 path
zh_cn: 文件夹3路径

source: Whether to open torrent silently or not.
zh_cn: 是否以静默方式打开 torrent。

source: Delete action checked.
zh_cn: 选中了删除动作。

source: Move action checked.
zh_cn: 选中了移动动作。

source: ScanFolder Preferences
zh_cn: 扫描文件夹首选项

source: Scan folder &1
zh_cn: 扫描文件夹 &1

source: Scan folder &2
zh_cn: 扫描文件夹 &2

source: Scan folder &3
zh_cn: 扫描文件夹 &3

source: Move to "loaded" directory &after loading
zh_cn: 装入后移动到“已装入”目录(&A)

source: Open torrents silentl&y
zh_cn: 以静默方式打开 torrent(&Y)

source: Do not show 'Select files to download' dialog
zh_cn: 不显示“选择要下载的文件”对话框

source: Delete after loadin&g
zh_cn: 装入后删除(&G)

source: Deletes torrent after loading
zh_cn: 装入后删除 torrent

source: Folders to scan
zh_cn: 要扫描的文件夹

source: Folder 1:
zh_cn: 文件夹 1：

source: Folder 2:
zh_cn: 文件夹 2：

source: Folder 3:
zh_cn: 文件夹 3：

source: Search Preferences
zh_cn: 搜索首选项

source: Web Server
zh_cn: Web 服务器

source: Forward port
zh_cn: 转发端口

source: Session TTL (in sec):
zh_cn: 会话 TTL(秒)：

source: Select interface:
zh_cn: 选择接口：

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Change password ...
zh_cn: 更改密码...

source: Php executable path:
zh_cn: PHP 可执行文件路径：

source: Port number
zh_cn: 端口号

source: forward Port
zh_cn: 转发端口

source: Session time to live
zh_cn: 会话生存时间

source: interface skin
zh_cn: 界面皮肤

source: php executable path
zh_cn: PHP 可执行文件路径

source: username
zh_cn: 用户名

source: password
zh_cn: 密码

source: Chunks
zh_cn: 块

source: Total:
zh_cn: 总共：

source: Currently downloading:
zh_cn: 当前正在下载：

source: Downloaded:
zh_cn: 已下载：

source: Excluded:
zh_cn: 已排除：

source: Left:
zh_cn: 剩余：

source: Size:
zh_cn: 大小：

source: Chunk
zh_cn: 块

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Peer
zh_cn: 下载者

source: Assigned Peers
zh_cn: 指派的下载者

source: Seeders:
zh_cn: 种子：

source: Leechers:
zh_cn: 下载者：

source: Average Down Speed:
zh_cn: 平均下载速度：

source: Average Up Speed:
zh_cn: 平均上传速度：

source: Next update in:
zh_cn: 下次更新于：

source: Tracker Status:
zh_cn: Tracker 状态：

source: Parts of the torrent which have been downloaded:
zh_cn: 这个 torrent 已经下载的部分：

source: Parts of the torrent which are available:
zh_cn: 这个 torrent 可用的部分：

source: Sharing
zh_cn: 分享

source: Your upload will stop when share ratio gets to this value. Zero means no limit.
zh_cn: 您的上传会在达到指定分享比率后自动停止。0 代表无限制。

source: Your upload will stop when you have uploaded for this many hours.
zh_cn: 您的上传会在指定小时数后自动停止。

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Ratio limit:
zh_cn: 比率限制：

source: Limit works only in seed mode
zh_cn: 限制只在种子模式中有效

source: Time &limit:
zh_cn: 时间限制(&L)

source: &Update Tracker
zh_cn: 更新 tracker(&U)

source: Minimum update interval - 60 seconds
zh_cn: 最小更新间隔 - 60 秒

source: Add Trac&ker
zh_cn: 添加 tracker(&K)

source: Remove Tracker
zh_cn: 删除 Tracker

source: Ch&ange Tracker
zh_cn: 更改 tracker(&A)

source: Restore Defaults
zh_cn: 恢复默认值

source: Show peer view tab in main window
zh_cn: 在主窗口中显示下载者查看标签

source: Show chunk download view tab in main window
zh_cn: 在主窗口中显示块下载查看标签

source: Show trackers view tab in main window
zh_cn: 在主窗口中显示 trackers 查看标签

source: Show list of peers
zh_cn: 显示下载者列表

source: Show list of chunks currentl&y downloading
zh_cn: 显示当前正在下载的块列表(&Y)

source: Show list of trackers
zh_cn: 显示 tracker 列表

source: IPBlocking Preferences
zh_cn: IP 屏蔽首选项

source: IP filter file:
zh_cn: IP 过滤器文件：

source: Dow&nload/Convert
zh_cn: 下载/转换(&N)

source: Level1 filter url
zh_cn: 一级过滤器 URL

source: Use level1 filter?
zh_cn: 使用一级过滤器吗？

source: Converting...
zh_cn: 正在转换...

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update charts every
zh_cn: 图表更新间隔

source: GUI updates
zh_cn: 界面更新间隔

source: Gather data every
zh_cn: 数据收集间隔

source: miliseconds
zh_cn: 毫秒

source: Maximum
zh_cn: 最大

source: Maximum speed scale mode:
zh_cn: 最大速度刻度：

source: Exact
zh_cn: 精确

source: See 'What's this' for more help
zh_cn: 查看“这是什么”获取更多帮助

source: Peers speed
zh_cn: 对等点速度
